Dünya hakimiyeti planlayan
Piccolo Daimao,
yardımcısı Cymbal'a Ejder Topları'nı
bulmasını emretmişti, ama...
İnanılmaz...
Tambourine...
Efendim!
Cymbal öldürüldü.
Hemen oraya gidip
katilini halledin.
"Son Goku-- Öfke Patlaması!!"
Bize vermen için seni ikna etmenin
bir yolu yok mu?
Onu ilk ben buldum,
o yüzden benim!
Ama sana gerekmez ki.
Benim için sadece bir cam top bu.
Ama şu serseri suratlarınıza bir bakınca,
bu şeyin büyük bir servet
edeceği anlaşılıyor.
Ne istiyorsunuz?
Para mı?
1 milyon zeni!
Ne?
Delirmişsiniz!
Cevabınız hayırsa, yolunuza gidin!
Bize yardım edemez misiniz?
Bir bakayım... Ha?
Alın, size bunu vereceğim.
O da ne?
Bir piyango bileti ve
bir kabare için bira kuponu.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz!
Lanet olsun. Şansımız yaver gitmedi.
Tüm malını mülkünü teslim edeceksin.
Karşı çıkarsan ölürsün!
Böyle olmasını istemezdim,
ama başka çarem yok.
Dünyanın geleceği tehlikede!
--O zaman dövüşelim!
--Öldürün onları!
Güzel bir antrenman oldu, sağ olun!
--Eee, o zaman...
--Evet...
Çok teşekkürler.
Beni neden takip ediyorsun?!
Söyledim ya, o Ejder Topu sende olduğu sürece,
kötü adamlar peşine düşecek.
--Az önceki adamın arkadaşları mı?
--Evet.
Tabii ya. Siz de bu topu çalmak için
fırsat kolluyorsunuz!
Hayır, değilim. Kötü adamların gelmesini bekliyorum.
Ama topu istiyorsun, değil mi?
Sadece yedi Ejder Topu'nu topladığımda bana ödünç vermeni istiyorum.
Seni yalancı herif!
Yemin ederim, bu doğru.
Tek istediğim, Kuririn'i öldüren adamı öldürmek.
Bu topu sana asla vermeyeceğim!
Bunu çok paraya satabileceğim bir yere götüreceğim!
Peşimi bırak!
Sadece Ejder Topu'nun peşindeyim.
Seni aşağılık herif!
Bu çocuk göründüğünden daha hızlı...
Nereye gidersen git peşinden geleceğim! O adamı öldürene kadar!
İmkansız!
Cymbal'ı kim öldürdü?!
Piccolo-sama.
Aşırı heyecan sağlığın için iyi değil...
Hey, Pilaf-sama.
Fırsat bulunca kaçalım.
Aptal olma!
Neden bu kadar çabalayıp Denshi Jar'ı aldık ki?!
Göğsüm nedense çok sıkışıyor, artık dayanamıyorum.
Biraz daha sabret! Buna katlan!
Daimao.
Daimao-sama.
Ne oldu? İşleri hallettiniz mi?
Burada kimse yok.
Görünüşe göre başka bir yere gitmişler.
Ne?! Başka bir yere mi gittiler?
Hey! Radar!
Ha? Ah, doğru!
Hareket ediyor!
Kuzeydoğuya muazzam bir hızla!
Düşman kuzeydoğuya gidiyor. Hemen hareket edin!
Emredersiniz!
D-Durdu!
Düşmanın hareketi durdu.
Konum NWO 213.
Tamam!
Sana peşimi bırakmanı söylemiştim!
Yine mi hareket ediyor?!
Kahrolası, kim olursan ol.
İşini yavaşlatma, Tambourine.
Hemen peşlerine düş!
Emredersiniz, efendim!
Bakalım...
Bu taraf.
Görünüşe göre bu evin içinde.
Ben giderim.
Evet?
Kimsiniz siz?
--Şey, ben...
--Kim o?
Birini arıyorum da...
Sen...!
Tatlım?
Buraya ne için geldin?!
Ha? Bu ev onun bir tanıdığına mı ait?
Şimdiden benden çok önde...
Pekala...
Çocuk oyuncağı.
Bu hiç beklenmedik bir karşılaşma oldu...
Doğru söylüyorsun.
Tam da yüzünü unutmaya başlamıştım...
--Kes şunu! Yeter!
--Kapa çeneni!
Sonuçta, elemeleri kaçırıp hastanede buldum kendimi.
Sonunda eve döndüğümde...
...iki buçuk yıldan fazla zaman geçmişti.
Dövüş sanatçılarının öldürülmesiyle ilgili zincirleme olaylarda,
şimdiye kadar yedi vaka bildirildi.
Failin geride bıraktığı izler...
Alo?
Özür dilerim.
O zamanlar aptaldım.
Bunu söylemek için geldiğini sanmıyorum.
Aslında, bana Ejder Topu'nu vermeni umuyordum.
Ejder Topu mu? O da ne?
İçinde yıldız işaretleri olan bir top.
Biliyorum ki burada bir tane var.
Lütfen. Lütfen onu bana ver.
Hiç görmedim!
Yalan söylüyorsun!
Neyin peşindesin sen?
Bildiğimi varsaysam bile,
sana asla vermezdim!
Ne güzel hava!
Çok endişelenme. Ona bırak.
On...
Fikrini değiştirmenin bir yolu yok mu?
Artık sormayı kes.
Kıpırdama!
Yanlış anlıyorsun! Ben...
Tenshinhan! Cinayet şüphesiyle tutuklusun!
Ne?!
Bu cinayetlerin arkasındaki kişinin sen olduğunu hemen anlamıştım.
O seviyedeki dövüşçüleri öldürebilecek tek kişi sensin.
Bu büyük bir yanlış anlaşılma!
Ben de neredeyse ölüyordum.
Üzgünüm, hayal kırıklığına uğrattım.
Yanılıyorsun! Ben yapmadım!
Asıl suçlu Piccolo Daimao...
Hikayeni sonra anlatırsın.
Götürün onu!
Durun!
Bekleyin!
Sen de kimsin?!
Ha?
Sen...!
Bu adam da mı tutuklu?
Ahmak!
Bu adam, dövüş sanatlarının tanrısı olarak bilinen Muten Roshi-sama'dır!
Bu adam mı?!
Bu arada, Roshi-sama, neden geldiniz buraya?
Tenshinhan kesinlikle katil değil.
O benim çok değerli bir dostum.
N-Ne?!
O masum.
Ben, Muten Roshi, söz veriyorum.
Ejder Topu...
Bulana kadar evi didik didik arayın...
İş yapış şekliniz bu değil mi?!
Sorun ne? Daha neyin derdi düşebilir ki başına?!
Yalvarırım. Bana Ejder Topu'nu ver.
Kendini biraz olsun iyi hissetmen için, bir iki kolun kırılsa umurumda değil.
Lütfen...
Yalvarırım!
Ten...
Senin gibi bir adamın böyle bir cam top için böyle şeyler yapması...
Yan odada. Al gitsin.
Ama bebek ağlayabilir, onu almanı istemezse.
Müttefikimi öldüren sen miydin?
Ah...
İşte bu adam.
Bunu kim yaptı?!
Kurtar beni!
Doğruyu söylüyordu, değil mi?
O Ejder Topu sende olduğu sürece, kötü adamlar peşini bırakmayacak.
Şu pislik!
O...!
Dokunma ona, Yajirobe!
Kuririn'in katilini ben öldüreceğim!
Ne dedin sen?!
Demek yaşıyorsun?
Kuririn'i öldürdün, Kinto Un'u öldürdün,
üstüne üstlük bir de Ejder Topu'mu çaldın!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Dinle, Son!
Onunla sen ilgilenirsin, ama işin bitince onu yememe izin ver!
Anlaştık mı?
Anlıyorum. Demek Cymbal'ı öldürenler sizsiniz.
Ne kadar acınası.
Siz cüce andavallar beni öldürebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Bana cüce mi dedin?!
Daha fazlasını mı istiyorsun?
Geçen sefer hiçbir şey yapamadığın halde?!
Görünüşe göre gerçekten ölmek istiyorsun.
Kendimi mümkün olduğunca doyurdum!
Bu sefer her şey geçen seferden çok farklı olacak!
Bana nasıl farklı olacağını göstermeni çok isterim.
Göstermem için bana sormanıza gerek yok!
Ölmeye hazır ol!
Senin intikamını alacağım, Kuririn!
Goku, katilden intikam alabilecek mi?!